Abstract Factory Pattern

Nuestro sistema necesita acceder a distintos mensajes en distintos idiomas.

Para ello se ha montado un sistema de interfaces para cada conjunto de mensajes
relacionados, y clases que lo implementan para cada idioma. Las clases tienen un 
sufijo que indica el idioma (ES y EN, por ahora, aunque pensamos ampliarlo).

Si observan el test, verán que en cada test se tienen que instanciar clases para cada
idioma, para cada conjunto de mensajes.

Queremos agrupar la decision de que idioma usar en una unica invocación a un
abstract factory.

Crear este abstract factory, con una implementación para "es" y otra para "en" y
después adaptar el test para que use éste factory.

El resultado debe ser, evidentemente, que el test se supere, pero ademas cada metodo debe
"decidir" una sola vez que idioma usar (ahora lo hace dos veces, una para cada clase).